Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Progression/PROG_AN0_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Taxiarch Nergal (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Well, I guess you're all new to this, so maybe this is an opportunity to get better.
ja: メッセージ[LF]FROM:タクシアーク・ネルガル(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]ふむ、君達はこういう事には全くの不慣れのようだな。ならばこれも、改善のための機会というものかもしれん。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Taxiarque Nergal (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Eh bien, j'imagine que vous débutez avec ceci, c'est peut-être donc une occasion de s'améliorer.

# Progression/PROG_AN0_FAIL_TITLE
source: The Poison Remains
ja: 毒は在り続けて
zh_cn: La flamme brûle toujours

# Progression/PROG_AN0_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_AN0_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_AN0_MISS_SUMMARY
source: Eliminate the mutated worm infestation.
ja: 変異したワームの侵入を排除する。
zh_cn: Éliminez l'infestation de vers mutants.

# Progression/PROG_AN0_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: At the Disciples of Anu haven of [HavenName], a mutated worm infestation is causing serious problems. The locals had placed their hopes in Taxiarch Nergal, the Disciples' greatest military hero, but Nergal is said to be fighting a series of pitched battles against the Pandorans and has been unable to help.[LF][LF]We could eradicate the infestation ourselves, helping the haven and creating a good first impression with this faction.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌのヘイヴン・[HavenName]では、変異したワームの出没が深刻な問題を引き起こしていた。住民達はディサイプルズの軍事的英雄タクシアーク・ネルガルに望みを託していたが、彼はパンドランとの立て続けの会戦に出向いているとされており、救援を行えずにいた。[LF][LF]私達がワームの一掃を行うのもいいかもしれない。このヘイヴンに手を貸すことで、同派閥に良い第一印象を与えられる。
zh_cn: Au refuge [HavenName] des Disciples d'Anu, une infestation de vers mutants cause de sérieux problèmes. Les habitants ont placé leurs espoirs dans le Taxiarque Nergal, le plus grand héros militaire des Disciples d'Anu, mais apparemment, Nergal affronte des Pandoriens dans une série de combats féroces et il ne peut rien faire ici.[LF][LF]Nous pourrions éradiquer cette infestation nous-mêmes, et par la même occasion, aider le refuge et créer une bonne première impression avec cette faction.

# Progression/PROG_AN0_MISS_TEXT_GENERAL_1
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Eliminate the mutated worm infestation.
ja: ブリーフィング[LF][LF]変異したワームの侵入を排除する。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Éliminez l'infestation de vers mutants.

# Progression/PROG_AN0_MISS_TITLE
source: The Poison Within
ja: 内なる毒
zh_cn: Le feu de la passion

# Progression/PROG_AN0_WIN_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Taxiarch Nergal (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]If you want to work with us, you'll still have to deal with the hierarchy - work your way up from the Apostle to the Once-Born, to the Keeper of the Threshold, all the way up to the Synod of Yearning and the Exalted herself. That's hard work. You'll have to earn the knowledge you gain.[LF][LF]But trust me, it'll be worth it. And if the Synod gives you trouble... let me know.
ja: メッセージ[LF]FROM:タクシアーク・ネルガル(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]我々と協力したいというのであれば、君達はこのディサイプルズ・オブ・アヌの聖職者達と渡り合わねばならない。アポストル・トゥ・ザ・ワンスボーンから始まってキーパー・オブ・ザ・スレショルド、最後にシノッド・オブ・ヤーニングへと至り、イグザルティドその人へと連なる者達だ。これには大変な苦労を伴う。その知識を得ていく必要があるだろう。[LF][LF]だが信じるといい、それだけの価値はある。それから、もしシノッドに困らされるような事があれば…私に知らせてくれ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Taxiarque Nergal (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Si vous voulez travailler avec nous, vous devrez vous adresser aux supérieurs : gravissez les échelons jusqu'à l'apôtre des Incroyants, puis le Gardien du Seuil, jusqu'au Synode de l'appétence et l'Exaltée en personne. La tâche n'est pas simple. Vous devrez mériter le savoir que vous acquérez.[LF][LF]Mais croyez-moi, ça en vaudra la peine. Et si le Synode vous cause des problèmes... faites-le-moi savoir.

# Progression/PROG_AN0_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: We'd like to know more.
ja: 詳しく知りたい。
zh_cn: Nous aimerions en savoir plus.

# Progression/PROG_AN0_WIN_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Taxiarch Nergal (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Very well. I don't blame you. It's hard to see the right path sometimes. I hope you recognize it while there's still time. The Liturgy of the Divine Flesh is coming whether you like it or not.
ja: メッセージ[LF]FROM:タクシアーク・ネルガル(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]まあいいさ、責めはしない。正しい道を見出すのが困難なことは時にあるものだ。まだ時間のあるうちに、君達がその道を理解することを願っている。好むと好まざるにかかわらず、神体礼儀の日は近づいているのだから。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Taxiarque Nergal (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Très bien. Je ne peux pas vous en vouloir, c'est parfois difficile de discerner la bonne voie. J'espère que vous la reconnaîtrez tant que vous le pourrez encore. La Liturgie de la chair divine viendra que vous le vouliez ou non.

# Progression/PROG_AN0_WIN_CHOICE_1_TEXT
source: We are not ready to put our faith in your dogma.
ja: あなた方の教義を信じる用意がまだできていない。
zh_cn: Nous ne sommes pas prêts à croire en votre dogme

# Progression/PROG_AN0_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Taxiarch Nergal (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Normally, when we encounter a potential ally, we first send the Apostle to the Once-Born to check them out. But I'm gonna break protocol to say thanks.[LF][LF]Now listen, I'll be honest with you. The Exalted is the only one who has any real answers. Tobias West may be clever, and Synedrion may sound great, but only the Exalted is dealing with the world as it actually is. She can lead us out of this mess. Give us lives worth living.[LF]
ja: メッセージ[LF]FROM:タクシアーク・ネルガル(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]我々が味方になる可能性のある者と遭遇した時には、まずは確認のためにアポストル・トゥ・ザ・ワンスボーンを派遣するのが通常だ。だが今はその手順を破って礼を言わせてもらう。[LF][LF]さて、率直に言おう。イグザルティドこそが本当の答えを知る者だ。トビアス・ウェストは利口かもしれん。シネドリオンは素晴らしく思えるだろう。だが実際のこの世界に対応しているのはイグザルティドだけだ。彼女ならば、我々をこの混迷から抜け出させてくれる。生き甲斐のある人生を与えてくれる。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Taxiarque Nergal (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Normalement, lorsque nous rencontrons un allié potentiel, nous envoyons d'abord l'apôtre des Incroyants pour l'évaluer. Mais je vais faire une entorse au protocole pour vous remercier.[LF][LF]Je vais être honnête avec vous. L'Exaltée est la seule à avoir de vraies réponses. Tobias West est peut-être intelligent, et le Synédrion peut sembler important, mais seule l'Exaltée voit le monde tel qu'il est vraiment. Elle peut nous sortir de ce chaos. Nous donner une vie qui vaut la peine d'être vécue.

# Progression/PROG_AN0_WIN_TITLE
source: The Hierarchy
ja: 聖職者制度
zh_cn: En feu

# Progression/PROG_AN1_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: It looks like we've started working our way up the hierarchy of the Disciples.
ja: どうやら私達は、ディサイプルズの聖職者の道を登り始めたらしい。
zh_cn: Il semble que nous ayons commencé à gravir les échelons de la hiérarchie des Disciples.

# Progression/PROG_AN1_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Progression/PROG_AN1_TEXT_GENERAL_0
source: A mysterious being known as the Apostle to the Once-Born, a servant of the Exalted, has passed by our base, leaving the following message: ""What is the nature of a human being? Can we change? Is the fault in our souls, where it may never be reached, or is it in these broken bodies of ours? Perhaps the Phoenix Project can be a vessel of change. It is not up to this humble apostle to make such a decision, but I wish you well. May your actions please the Keeper of the Threshold. He will seek you out when you have shown your worth.""
ja: イグザルティドの僕にしてアポストル・トゥ・ザ・ワンスボーンとして知られる謎めいた人物が、私達の基地に立ち寄って以下のメッセージを残していった。「ヒトの本質とは何か？その欠陥は決して手を延ばせないであろう魂にあるのか、それともこの壊れた肉体にあるのか？もしかすると、フェニックスプロジェクトは変化の器となりえるやもしれません。その様な判断を下すのはこの卑しきアポストルの役目ではありませんが、幸運を祈っております。その行動がキーパー・オブ・ザ・スレショルドを満足させんことを。自分達の価値を示せば、彼の方からあなた方を求めるでしょう。」
zh_cn: Un être mystérieux connu comme l'apôtre des Incroyants, un servant de l'Exaltée, est passé par notre base, laissant le message suivant : « Quelle est la nature de l'être humain ? Pouvons-nous changer ? La faute est-elle dans nos âmes, éternellement impossible à atteindre, ou dans nos corps brisés ? Le Projet Phoenix peut-il être la voie du changement. Il ne revient pas à l'humble apôtre que je suis de prendre une telle décision, mais je vous souhaite bonne chance. Que vos actions plaisent au Gardien du Seuil. Il vous trouvera lorsque vous aurez prouvé votre valeur. »

# Progression/PROG_AN1_TITLE
source: The First Initiation
ja: 第一の儀
zh_cn: La première initiation

# Progression/PROG_AN2_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Keeper of the Threshold (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Very well. But do not think about it for too long. Judgement approaches.
ja: メッセージ[LF]FROM:キーパー・オブ・ザ・スレショルド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]よかろう。だがあまり長く時間をかけぬことだ。審判は近づいている。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Gardien du Seuil (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Entendu. Mais ne réfléchissez pas trop longtemps. Le jugement approche.

# Progression/PROG_AN2_CHOICE_0_TEXT
source: We'll think about it.
ja: 考えておこう。
zh_cn: Nous allons y réfléchir.

# Progression/PROG_AN2_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Keeper of the Threshold (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Let the pain they have visited upon others be returned unto them tenfold!
ja: メッセージ[LF]FROM:キーパー・オブ・ザ・スレショルド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]彼奴等が他の者達に負わせてきた苦しみを、10倍にして返すのだ!
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Gardien du Seuil (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Que la douleur qu'ils ont infligée aux autres leur soit rendue au décuple !

# Progression/PROG_AN2_CHOICE_1_TEXT
source: We will cast out the heathens.
ja: 私達がこの異教徒たちを追い払おう。
zh_cn: Nous allons chasser ces païens.

# Progression/PROG_AN2_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: We are not giving up.
ja: 私達はあきらめない。
zh_cn: Nous n'abandonnerons pas.

# Progression/PROG_AN2_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives met with overwhelming resistance at the site. Another attempt will have to be made at a later date.
ja: 職員達はこの地点での圧倒的な抵抗に遭った。後日あらためて再挑戦する必要があるだろう。
zh_cn: Nos agents ont rencontré une résistance écrasante sur place. Vous devrez faire une nouvelle tentative ultérieurement.

# Progression/PROG_AN2_FAIL_TITLE
source: Failure to Initiate
ja: 儀の失敗
zh_cn: Échec de l'initiation

# Progression/PROG_AN2_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_AN2_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_AN2_MISS_SUMMARY
source: Defeat a group of raiders who have been attacking havens in this area.
ja: このエリアのヘイヴンを襲撃し続けている襲撃者達のグループを倒す。
zh_cn: Venez à bout d'un groupe de pillards qui attaquent les refuges de cette région.

# Progression/PROG_AN2_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Instead of understanding that survival now depends on adaptation and cooperation, these raiders have kept up the ways of the old world: greed and conflict. They've been attacking havens, hoarding stolen supplies, and causing problems for everyone with their unrelenting selfishness. The Exalted has decided that this must stop.
ja: ブリーフィング[LF] [LF]今や生存は適応と協力にかかっている。それを理解する代わりに、この襲撃者達は古き世界の在り方を、強欲と争いを続けていた。彼らはとどまることのない身勝手さでヘイヴンを襲撃し、奪った物資を蓄え込み、全ての者に問題をもたらし続けている。イグザルティドは、これを止めねばならないという決断を下した。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Au lieu de comprendre que la survie dépend maintenant de l'adaptation et de la coopération, ces pillards ont conservé les habitudes de l'ancien monde : avidité et conflit. Ils attaquent des refuges, collectent les provisions volées et causent des problèmes pour tout le monde avec leur égoïsme implacable. L'Exaltée a décidé de mettre un terme à tout cela.

# Progression/PROG_AN2_MISS_TITLE
source: The Second Initiation
ja: 第二の儀
zh_cn: La deuxième initiation

# Progression/PROG_AN2_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Keeper of the Threshold (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Blessed are those who seek transformation! But to seek alone is not enough, neither is to speak; for these were the ways of the false gods of old, who drowned in the flood that Anu commanded. To be initiated further into the sacred teachings of the Exalted, you must show that you will act on behalf of humanity - not merely the humanity that was, but the humanity that will be.
ja: メッセージ[LF]FROM:キーパー・オブ・ザ・スレショルド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]変体を求める者は幸いなり!なれどただ求めるだけでは足らず、語るのみでも足らず。それらはアヌの意による大洪水に飲まれた、過去の偽りの神々の作法であった故に。イグザルティドの神聖な教えを極めるには、今後も人類のため行動することを示さねばならぬ-これまでの姿の人類のみならず、未来の姿の人類のために。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Gardien du Seuil (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Bénis sont ceux qui cherchent la transformation ! Mais la chercher seul ne suffit pas, tout comme parler ; car celles-ci étaient les habitudes des faux dieux de jadis, qui se sont noyés dans le Déluge qu'Anu a commandé. Pour une initiation plus profonde aux enseignements sacrés de l'Exaltée, vous devez prouver que vous agirez au nom de l'humanité, pas simplement de l'humanité qui fut, mais aussi de l'humanité qui sera.

# Progression/PROG_AN2_TEXT_GENERAL_1
source: MESSAGE[LF]FROM: Keeper of the Threshold (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]There are some who still cling to the sins of the old world; even now they are consumed by greed, thinking that if they hoard enough, they will survive the coming changes. These brigands have attacked many of our havens, and those of others also. Let the judgement of the Dead God fall upon them.[LF]
ja: メッセージ[LF]FROM:キーパー・オブ・ザ・スレショルド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]古き世界の罪になおもしがみつく者達がいる。今もなお強欲に駆られ、十分な蓄えをしておけば来たる変化を生き延びられると考えている。この賊共は我らのヘイブンの多くを、他の派閥のヘイヴンまでも襲撃した。彼奴らに、死せる神の審判を下すのだ。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Gardien du Seuil (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Il y en a qui s'accrochent encore aux péchés de l'ancien monde ; même à présent, ils sont consumés par l'avidité, ils pensent que s'ils peuvent récolter assez, ils survivront aux changements à venir. Ces brigands ont attaqué plusieurs de nos refuges et d'autres factions, aussi. Que le jugement du Dieu défunt s'abatte sur eux.

# Progression/PROG_AN2_TITLE
source: The Second Initiation
ja: 第二の儀
zh_cn: La deuxième initiation

# Progression/PROG_AN2_WIN_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Keeper of the Threshold (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]The Voiceless Hierophant shall judge you when the time is right.
ja: メッセージ[LF]FROM:キーパー・オブ・ザ・スレショルド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]時が来れば、ボイスレス・ハイエロファントが汝らを見定めるであろう。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Gardien du Seuil (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Le Hiérophante silencieux vous jugera lorsque le moment viendra.

# Progression/PROG_AN2_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Progression/PROG_AN2_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Keeper of the Threshold (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]You have done well. The Exalted sends her thanks, and the Synod of Yearning will speak the names of your operatives at morning prayer. Do not feel ashamed of having killed your fellow humans, although you may pity them; for in clinging to the old, they doom the future.
ja: メッセージ[LF]FROM:キーパー・オブ・ザ・スレショルド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]よくやった。イグザルティドが礼を仰っている。シノッド・オブ・ヤーニングも朝の祈りで汝らの職員の名を口にすることだろう。彼奴等を憐れむのは構わぬが、同胞たる人間を殺したと恥じてはならない。彼奴等は古きにしがみつくことで、未来を潰しているのだから。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Gardien du Seuil (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Vous avez fait du bon travail. L'Exaltée transmet sa gratitude et le Synode de l'appétence prononcera les noms de vos agents à la prière du matin. N'ayez pas honte d'avoir tué vos semblables, même si vous pouvez les plaindre, car en s'accrochant au passé, ils condamnent l'avenir.

# Progression/PROG_AN2_WIN_TITLE
source: The Second Initiation
ja: 第二の儀
zh_cn: La deuxième initiation

# Progression/PROG_AN3_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Keeper of the Threshold (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]The Voiceless Hierophant will be pleased; and you will gain new insights and come closer to the perfection of the body. May your journey to the Blind Legate continue.
ja: メッセージ[LF]FROM:キーパー・オブ・ザ・スレショルド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]ボイスレス・ハイエロファントもお喜ぶになるだろう。そして汝らは新たな洞察を得て、肉体の完全さに近づくだろう。汝らのブラインド・レギットへの道のりが続かんことを。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Gardien du Seuil (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Le Hiérophante silencieux sera ravi, et vous acquerrez de nouvelles perspectives qui vous permettront de vous rapprocher de la perfection du corps. Que votre aventure vers le Légat aveugle continue.

# Progression/PROG_AN3_CHOICE_0_TEXT
source: Make the sacrifice.
ja: 供物を捧げる。
zh_cn: Faire le sacrifice.

# Progression/PROG_AN3_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Keeper of the Threshold (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Your faith is weak. But none are perfect, save for the Exalted. May you find your way back to the truth.
ja: メッセージ[LF]FROM:キーパー・オブ・ザ・スレショルド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]汝らの信仰は脆い。とはいえイグザルティドは別として、完全な者などいない。汝らが真実の道に還らんことを。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Gardien du Seuil (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Votre foi est faible. Mais rien n'est parfait, à part l'Exaltée. Puissiez-vous retrouver la voie de la vérité.

# Progression/PROG_AN3_CHOICE_1_TEXT
source: Refuse to make the sacrifice.
ja: 供物を捧げることを断る。
zh_cn: Refuser de faire le sacrifice.

# Progression/PROG_AN3_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Keeper of the Threshold (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I come bearing a message from the Voiceless Hierophant: ""Words do not matter. Everything written is ash, everything spoken is wind. But your actions show promise. Let the Rite of Hunger commence.""[LF][LF]Are you ready to make a sacrifice for our faith?[LF]
ja: メッセージ[LF]FROM:キーパー・オブ・ザ・スレショルド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]今回はボイスレス・ハイエロファントからの言伝を携えて参った。""言葉に意味はない。書かれしは全て塵芥、語られるは全てたわ言。なれど汝らの行動には見込みがある。「絶食の儀」を始めよう。""[LF][LF]我らの信仰に供物を捧げる用意はよいか？[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Gardien du Seuil (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Je viens vous apporter un message du Hiérophante silencieux : « Les mots n'ont aucune importance. Tout ce qui est écrit n'est que cendre, tout ce qui est dit n'est que vent. Mais vos actions sont prometteuses. Que le rite de la Faim commence. »[LF][LF]Êtes-vous prêts à faire un sacrifice pour notre foi ?

# Progression/PROG_AN3_TITLE
source: The Third Initiation
ja: 第三の儀
zh_cn: La troisième initiation

# Progression/PROG_AN4_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Blind Legate (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]The old world must die for the new to be born.
ja: メッセージ[LF]FROM:ブラインド・レギット(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]新しき世界の誕生のため、古き世界は死なねばならぬ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Légat aveugle (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]L'ancien monde doit mourir pour que le nouveau puisse naître.

# Progression/PROG_AN4_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Progression/PROG_AN4_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: We are not giving up.
ja: 私達はあきらめない。
zh_cn: Nous n'abandonnerons pas.

# Progression/PROG_AN4_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives met with overwhelming resistance at the site. Another attempt will have to be made at a later date.
ja: 職員達はこの地点での圧倒的な抵抗に遭った。後日あらためて再挑戦する必要があるだろう。
zh_cn: Nos agents ont rencontré une résistance écrasante sur place. Vous devrez faire une nouvelle tentative ultérieurement.

# Progression/PROG_AN4_FAIL_TITLE
source: The Fourth Initiation
ja: 第四の儀
zh_cn: La quatrième initiation

# Progression/PROG_AN4_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_AN4_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_AN4_MISS_SUMMARY
source: Eliminate a group of New Jericho soldiers occupying a sacred site.
ja: 聖地を占拠しているニュージェリコ兵士の一団を排除する。
zh_cn: Éliminez un groupe de soldats de la Nouvelle-Jéricho qui occupent un site sacré.

# Progression/PROG_AN4_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]A group of New Jericho soldiers is occupying this site, which is considered sacred by the Disciples of Anu. The Blind Legate has tasked us to destroy them in the name of the Exalted.
ja: ブリーフィング[LF][LF]ディサイプルズ・オブ・アヌが聖地とみなしているこの地を、ニュージェリコの兵士の一団が占拠している。ブラインド・レギットは、イグザルティドの名の下に彼らを打ち破る使命を私達に課した。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Un groupe de soldats de la Nouvelle-Jéricho occupe ce site, qui est considéré comme sacré par les Disciples d'Anu. Le Légat aveugle nous a demandé de les détruire au nom de l'Exaltée.

# Progression/PROG_AN4_MISS_TITLE
source: The Fourth Initiation
ja: 第四の儀
zh_cn: La quatrième initiation

# Progression/PROG_AN4_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Blind Legate (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]My task is not to see what is on the surface, but to perceive the truth within. What do you believe? Do you understand that there is no way back to the world before the Flood, because it was the very nature of that world that caused its downfall? If you do, then you understand the folly of those who dream of the old world, and you will act against them.
ja: メッセージ[LF]FROM:ブラインド・レギット(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]我が職務は表層を見ることにあらず、内なる真実を知覚することにあり。汝らは何を信じる？古き世界の本質こそが世界の凋落を引き起こした原因であり、故に大洪水以前の世界に戻る道など存在しない。それを理解しているのであれば、古き世界を夢見る者達の愚かさも理解できよう。そして彼らに対し行動を起こすであろう。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Légat aveugle (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Ma mission n'est pas de voir ce qui est à la surface, mais de percevoir la vérité à l'intérieur. Que pensez-vous ? Comprenez-vous qu'il n'y a pas de retour possible au monde précédent le Déluge, car c'est précisément la nature de ce monde qui a causé son effondrement ? Si vous le comprenez, vous voyez aussi la folie de ceux qui rêvent de l'ancien monde, et vous agirez contre eux.

# Progression/PROG_AN4_TEXT_GENERAL_1
source: MESSAGE[LF]FROM: Blind Legate (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I am sending you the coordinates of a sacred site. At this place a child was born with a body uplifted by Anu and a mind free of the plague, a harbinger of things to come. Yet now the heathens of New Jericho occupy this hallowed ground and refuse to leave. Cast them out and prove your dedication to our cause.
ja: メッセージ[LF]FROM:ブラインド・レギット(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]汝らに聖地の座標を送信する。アヌによって高められた肉体とパンドラウィルスに侵されぬ精神を併せ持った子供が、来たるべき世界の前触れが誕生した地だ。だが今はニュージェリコの異教徒達がその神聖な土地を占拠し、立ち退きを拒否している。彼らを追い払い、我らが大義への汝らの献身を証明せよ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Légat aveugle (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Je vous envoie les coordonnées d'un site sacré. À cet endroit, une enfant est née avec un corps exalté par Anu et un esprit libre du fléau, un présage de ce qui viendrait. Pourtant, maintenant les païens de la Nouvelle-Jéricho occupent ces terres sacrées et refusent de partir. Chassez-les et prouvez votre dévouement à notre cause.

# Progression/PROG_AN4_TITLE
source: The Fourth Initiation
ja: 第四の儀
zh_cn: La quatrième initiation

# Progression/PROG_AN4_WIN_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Blind Legate (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Keep on this path, and you shall hear the voice of the Shadowed Hierarch, and after him, the wisdom of the Synod of Yearning.
ja: メッセージ[LF]FROM:ブラインド・レギット(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]この道を進み続けよ。さすればシャドウド・ハイアラークの声を聞くことになろう。そしてその後には、シノッド・オブ・ヤーニングの叡智が聞こえよう。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Légat aveugle (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Restez sur cette voie et vous entendrez le Hiérarque des Ombres, et après lui, la sagesse du Synode de l'appétence.

# Progression/PROG_AN4_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.
